after you get the go-ahead to plan your
بعد از اینکه برنامه ریزی خود را انجام دادید
project
پروژه
the first thing you do is identify the
اولین کاری که انجام می دهید شناسایی است
work that has to be done
کارهایی که باید انجام شود
even small projects can have lots of
حتی پروژه های کوچک هم می توانند موارد زیادی داشته باشند
tasks
وظایف
that's why project managers use a
به همین دلیل مدیران پروژه از یک
diagram called a
نمودار به نام a
work breakdown structure or wbs
ساختار شکست کار یا wbs
to organize work you use it to divvy up
برای سازماندهی کار شما از آن استفاده می کنید تا تقسیم کنید
project work into manageable pieces
کار پروژه به قطعات قابل کنترل
so you can plan track and manage your
بنابراین می توانید برنامه ریزی و مدیریت کنید
project
پروژه
creating a wbs helps manage the project
ایجاد یک wbs به مدیریت پروژه کمک می کند
in
که در
several ways first it's easier to
چند روش در ابتدا راحت تر است
estimate
تخمین زدن
time and cost for smaller chunks of work
زمان و هزینه برای قطعات کوچکتر از کار
say the sponsor wants to know how long
می گویند حامی می خواهد بداند چه مدت است
the whole project will take
کل پروژه طول خواهد کشید
you can't come up with a good answer off
شما نمی توانید پاسخ خوبی بدهید
the top of your head
بالای سرت
it's a lot easier to think about how
فکر کردن در مورد چگونگی بسیار ساده تر است
long smaller parts of the project will
بخش های طولانی تری از پروژه
take
گرفتن
after you estimate the small chunks you
پس از برآورد تکه های کوچک شما
can add them up to get an
می توانید آنها را اضافه کنید تا
estimate for the entire project it's
برای کل پروژه تخمین بزنید
also easier to assign
همچنین واگذاری آسان تر
work to team members by breaking work
با شکستن کار به اعضای تیم کار کنید
into smaller pieces
به قطعات کوچکتر
you'll have built-in checkpoints to
شما باید پاسگاه های داخلی را نیز در اختیار داشته باشید
measure progress
پیشرفت را اندازه گیری کنید
on the project a wbs contains two kinds
در پروژه wbs شامل دو نوع است
of tasks
وظایف
summary tasks and work packages
کارهای خلاصه و بسته های کاری
summary tasks are the higher level tasks
کارهای خلاصه وظایف سطح بالاتر هستند
that summarize work
که خلاصه کار است
in some way summary tasks describe
به نوعی وظایف خلاصه را توصیف می کند
parts of the project they could
بخش هایی از پروژه که می توانستند
represent
نمایندگی
phases or deliverables or even work done
مراحل یا تحویل یا حتی کار انجام شده
by different groups in your organization
توسط گروههای مختلف در سازمان شما
in our scheduling project the wbs is
در پروژه برنامه ریزی ما wbs است
organized by
مرتب شده توسط
deliverable how many levels of summary
تحویل چند سطح خلاصه
tasks depends on the size of the project
وظایف به اندازه پروژه بستگی دارد
a few levels are enough for a small
چند سطح برای کوچک کافی است
project
پروژه
if a project is large or complex you
اگر یک پروژه بزرگ یا پیچیده شما باشد
might have
ممکن است داشته باشد
several levels of summary tasks
چندین سطح از کارهای خلاصه
work packages are the lowest level tasks
بسته های کار کمترین کار را دارند
in the work breakdown structure they
در ساختار تجزیه و تحلیل کار آنها
spell out
هجی کردن
lowest level project deliverables and
تحویل کمترین سطح پروژه و
the detailed work
کار مفصل
needed to deliver them in the scheduling
نیاز به آنها را در برنامه ریزی تحویل
project
پروژه
the summary task to configure the system
کار خلاصه برای پیکربندی سیستم
server
سرور
might have work packages to activate
ممکن است بسته های کاری برای فعال سازی داشته باشد
modules
ماژول ها
set options and add software links
گزینه ها را تنظیم کرده و لینک نرم افزار را اضافه کنید
breaking your project down into
شکستن پروژه خود به درون
manageable pieces
قطعات قابل کنترل
helps you plan and manage your project
به شما در برنامه ریزی و مدیریت پروژه کمک می کند
effectively
به طور مؤثر